en el vídeo de hoy veréis como wish
mucho el convicto se puso a seguir en
twitter a una de sus víctimas en
chatroulette que os enseñe en el último
vídeo y consiguió que esta chica que era
menor cuando está grabando me denuncie a
mí si a mí no a él por hablar del caso
en lugar de anunciarle a él por decirle
que iba a sentir la presión social para
presionarla para que ella le enseñanza
sus partes íntimas mientras el wish
macho la estaba grabando tal cual lo
escucháis la chica me ha denunciado a mí
a pesar del oficio de apoyo a sus
víctimas y habrán incluso está tapado la
cara queréis ver la gimnasia mental que
hace para defender a wish michu y además
ha puesto suscriptores en oculto porque
es lo único que sentía que le quitaba la
razón estar perdiendo suscriptores cada
día quedaros en el vídeo y por qué flip
haréis wish michu está denunciando y a
veces consiguiendo tirar vídeos que lo
exponen además lo hace sin esconderse ni
lo más mínimo pero lo hace siempre con
canales pequeños que le están exponiendo
y en más de una ocasión casi elimina por
completo canales que le exponen diego es
fijáis bien que aparece house of talent
si esto en realidad es la network de joe
planet
buscad aquí lo confirma porque secret
net también le ha pasado en el pasado
que le han dado strike a través de esto
además que otros mismos lo podéis
comprobar está network es básicamente yo
planeta para quien no lo sepa todavía es
la network de la que wish michu es socio
tiene propiedad dentro de esa empresa
ahora quien todavía dudaba de que este
tipo no metía mano en absoluto dentro
youtube para nada y en mucha mano metida
dentro de youtube y la usa para meter
strikes a canales pequeños etc ya no ha
sido el único que ha andado tirando
vídeos también se lo hizo a esta chica
de aquí en su canal hace poco también se
le echó a javi también 6 otro youtuber
que también le expuso hace un par de
años pero porque ahora bueno esto no es
cosa de ahora guys macho el delincuente
lleva mucho tiempo tratando de silenciar
a youtubers pequeños porque sabe
perfectamente qué es les puede silenciar
y no tienen la voz suficiente para
quejarse de los delitos que está
cometiendo este delincuente este
criminal pero conmigo ni lo intenta
porque sabe que el momento en que su
network se dedique intentará strike que
arme algunos de mis vídeos a paz y le
denunció directamente youtube porque es
un método totalmente fraudulento de usar
las herramientas para networks de
youtube con una denuncia bien hecha a
través de youtube le pueden estar
retirar los privilegios a network aranda
reclama
pero qué ha sucedido sabéis todos que en
mi último vídeo son provee mediante
pruebas subidas por el mismo luis macho
se dedicaba a pedirle a chicas menores
tres de ellas menores las tres que
mostré y una de ellas teniendo 14 años
en la fecha de grabación y el wish macho
le decía el parecer se habían encontrado
en tres ocasiones como que las dos
anteriores no se les enseñó a ver si en
ésta iba la vencida y se las enseñaba la
chica tenía 14 años y esto lo
demostramos públicamente después de que
él nos retrase a nosotros a encontrar
dónde está en sus vídeos de él donde él
pide ese tipo de continuas chicas
menores pues encontramos a una ni más ni
menos que de catorce este contenido
subido a youtube y usado para el
promocionar su otro contenido en su
página web que a él mismo de youtube
pero sin ningún tipo de censura para
producir lo que conocemos todos como por
y no puedo decir las palabras que en
youtube pero todos sabéis a lo que me
refiero perfectamente esto le ha dolido
tanto al wish macho criminal el haber
destapado unas pruebas que él mismo ha
estado borrando porque os recuerdo que
estaba borrando cientos de tweets en la
última semana lo que conocemos todos
como eliminación de pruebas alcohol esté
escuchando y después
estarnos a todos a encontrar esos
chatroulette que él mismo había borrado
y que muchos de ellos él sabe que
nosotros no podemos recuperar porque
sólo los tiene él el juega con esta baza
o con la baza de que sus pruebas las
puedan dar borrando y ocultando para que
la gente no las descubra y dentro de lo
poco que hemos conseguido recuperar
hemos encontrado a esas tres menores una
de ellas de 14 años y a la primera ya la
segunda no me enseñaste las tetas a la
tercera va la vencida
y jade que hemos encontrado tweets y
diferentes cuentas de diferentes amigos
suyos y el año siguiente 2014
felicitándola por cumplir 15 años lo
cual esto quiere decir que le pidió en
tres ocasiones diferentes y de forma
insistente y como la chica no se los dio
la insultó a una chica de 14 14 años
esto ya lo que vas a hacer a
continuación es realmente impresionante
adiós prometo que lo que estáis a punto
de ver es una de las cosas más
impresionantes que ha sucedido en este
caso pero primero de todo quiero que
veáis esto se acuerdan hace años que
dallas puso en oculto sus suscriptores y
los fanboys tóxicos de wish macho
hicieron interminables tweets atacándolo
a diario y llamándole todo que cobarde
ardido mentirosos y muchísimo etcétera
ahora básicamente el wish michu ha
puesto sus suscriptores en privado todos
lo podéis comprobar ya no aparecen los
suscriptores y por qué pues porque iba
perdiendo en caída libre durante un
montón de días recordemos que este
hombre anda usando de siempre los
suscriptores como arma y que para él
esto es lo único que le da o le quita la
razón como que esto le estaba quitando
la razón el hecho de estar perdiendo
10.000 suscriptores cada dos días lo que
ha hecho ha sido ponerlos en privado
pero a la inversa muy probablemente los
puso un privado justo al mismo tiempo el
que yo publique las pruebas de como él
mismo en sus chalets de su canal andaba
pidiendo producir por tim hasta a una
chica de 14 años repito que es muy grave
mía del vídeo anterior que es
impresionante llenar bien la parte más
indignante de todas resulta que una
chica a la que yo le tape la cara porque
les tape la cara a todas y cada una de
ellas sea esta en concreto el wish macho
delincuentes se ponía a decirle iba a
usar sus superpoderes de youtube y que
ella iba a sentir la presión social bien
pues esta chica ha respondido pero para
defenderle primero veamos el clip pues
voy a utilizar mis superpoderes de
youtube
ahora sólo hay que esperar dentro de
unos minutos va a caer presión sobre ti
teniendo esto repulsivo resulta que
desde mi vídeo de ayer guys michu se
puso a seguir a esta chica en twitter
dejadme enseñar las pruebas pero están
públicas todavía en el momento en el que
estoy haciendo este vídeo así que lo
podéis comprobar probablemente ahora
mismo a menos que y teléfono
probablemente cuando yo publique este
vídeo por estar lleno de capturas por
todos sitios fijaos bien estoy en este
es el twitter de la chica que visteis en
el clima anterior seguidores guys michu
también se puede ver desde el twitter
del otro
ismac siguiendo a esta chica y ella
también siguiéndole a ella de vuelta y
diréis cómo es posible dallas se va a
decir una chica que ha sido víctima de
él en un momento en el que ella era
menor y él le solicita no sólo a través
del mismo se hoy directamente sino que
le pide a todos sus seguidores que ella
le muestre sus partes íntimas y él
explícitamente le dice que va a sentir
la presión social espera al block twist
del final porque de verdad al final
tiene un plus twist buenísimo a toda
esta historia pero mira sabéis que no
antes de la héroes el post os voy a
decir una cosa esta chica me ha
anunciado mi vídeo
pues que guys michu lass siguiera y se
siguieran mutuamente me ha denunciado mi
vídeo y aquí lo que está es defendiendo
le vais a alucinar vamos a leerlo
primero se parece y ahora vamos indagar
más en la denuncia como están intentando
guiarme el vídeo y además pintarme aquí
como si yo fuera el culpable y el otro
no se ha demostrado nada para solucionar
vamos a ver por qué esto ya se está
yendo de las manos y me niego a permitir
que se venga aquí a insultarme perdón
siente insultado a ti creo que os
queréis que la que antes está publicando
capturas para que veáis que
efectivamente se siguen mutuamente en
twitter 6 de hoy pero es verdad y paréis
con guys me hace para que esta mujer te
defienda y encima me intenta denunciar
el vídeo es buenísimo pero que veáis lo
mentirosa que es que literalmente lo que
se puede decirle es tales en un vídeo de
dallas le dicen guys michu tacos o eso
es que te están insultando esto es un
insulto le mostraste pereza shauis macho
hasta el mismo es autocensura pero dice
claramente que el acoso se está metiendo
con él o con ella le dicen que lo que le
dice ismael es horrible ideal estudiado
todas las interacciones no le dijeron
nada malo y automáticamente después de
estos tweets para decir a ver a ver
ojo que salvo en un vídeo de dallas esto
es lo muestro para que veáis el nivel de
victimismo ridículo que tiene esto pero
seguimos porque te pone peor
pronunciarme sobre lo que pasó con wish
michu en su día porque en mi caso no
llegué a enseñar nada más que mi escote
no vi lo bien este solicitó que le
enseñase sus partes íntimas él dijo que
iba a sentir la presión social y usar
sus superpoderes de youtube y usó sus
números y sus seguidores para intentar
conseguir contenido
de una menor de edad y uno es que
llegaste a enseñar nada más que eso sino
que te pintaste su nombre en tus partes
íntimas después de que decenas de
personas de sus seguidores de poussin a
decirte que le mostrase sus partes
íntimas siendo tu menor para el grabarlo
y subirlo a su canal sí que está
minimización de sólo recibir la peor
parte si lo que pasó con otras chicas
acaba demostrando se frente a las
autoridades pertinentes perdón no te
atreves a hablar de supuestos y acaba
demostrando se está más que demostrado
no sólo con tu caso sino con los otros
dos casos más más todos los casos a los
que no tenemos acceso porque el tipo los
tiene ocultos en su canal más el caso de
una chica de 12 que ya les está
denunciando más el caso de la chica de
14 que esté voy a dar la cara
recientemente uno de los vídeos
más la otra chica de 14 a la que le pide
claramente y con su propia voz en tres
ocasiones que le enseñen sus partes
íntimas mientras la grabación su
consentimiento y te atreviste hablar de
ti acaba demostrando sé cómo se atreve a
alguien a hablar de supuestos cuando
ella misma ha sido la que lo ha vivido
en su propia carne aclaró me olvidaba
que se sigue con luismi chito espero que
caiga sobre wish michu el peso de la ley
correspondiente y esto lo dice mientras
se habla con él por privado por supuesto
condena la por in y espero que si otras
mujeres han tenido una experiencia
traumática en este caso encuentren la
justicia que se merecen fijaos bien como
lo pone todo en un supuesto si se
demuestra y otras mujeres han tenido una
experiencia traumática como que si
quiere ningún supuesto y ningún signo
sol y testimonios hay vídeos de él mismo
grabados donde claramente lo hace donde
a ti misma te lo hace el único que les
digo es que él pero que esto valga la
pena
espero que puedan tomar la fuerza y la
valentía
de buscar a los abogados
o a mí también no hay problema no me da
miedo
estoy aquí y luego por ella
para que no les dé vergüenza para que no
les dé pena
porque si no me hizo a nosotras no
sabemos que vaya a ser en un futuro
porque eso es pedofilia
eso es abuso me gusta este tipo es bien
lo peor sólo me faltaba que una víctima
se ponga a hablar de supuestos lo último
por ver aquí me la todo parte es que
toda esta defensa que hace el wish
machito lo mismo lo hace para atacarme a
mí al margen de todo esto dallas no
debería hablar de la privacidad de las
mujeres en los vídeos de wish michu
cuando el mismo ha utilizado mi imagen y
ha expuesto mi arroba sin mi permiso
esto es impresionante cómo estáis viendo
esta tipa es capaz de ponerme al nivel
de wish michu que le pedía a chicas de
hasta 14 en sus teatrales grabados en su
propio canal graba sin consentimiento
además las exponía sin ningún tipo de
censura en su página web que si las
chicas le denuncian los vídeos en las
insultaba y las acosada por twitter es
capaz esta mujer de ponerme al nivel
diciendo
que dallas también porque yo expuse su
arroba de twitter su nombre de usuario
de twitter esto es otro nivel de
ridiculez es otro nivel de hacer
gimnasia mental y está literalmente
diciendo espera las que exponen los
delitos de wish michu es igual de malo
que él porque está hablando de chicas
que él ha expuesto en primer lugar en
todos los sitios enseñando sus partes
pero 6 lo peor del tema que encima yo
tuve la decencia de tapar la cara de
todas las chicas que salían y ésta se
pone intentar ponerme al nivel del
delincuente al que sigue quien le sigue
de vuelta porque puse su arroba de
twitter que es un nombre de una red
social pública otro nivel sencillamente
otro nivel debería haberse puesto en
contacto conmigo de manera explícita
para pedir permiso es lo moralmente
correcto y es lo que dicen las normas de
la comunidad de youtube falso no hay
ningún sitio las normas de la comunidad
youtube que no te diga auto y contacto
que cualquier persona que veas hablar de
sus tweets entonces supongo que no sé
para las personas que pusieron tweets de
trump en su vídeo de youtube tendrían
que haber contactado con donald trump
para ver si podían poner un tweet suyo
en su vídeo youtube no qué ridiculez es
que positivamente falso no existe ningún
sitio de las normas donde te obliguen a
ponerte en contacto con una persona que
ha publicado tweets que son públicos en
su red social pública pero todo esto
recordemos que es una gimnasia a
intentar defender al delincuente al que
sigue y que le pidió que produciera por
y para su canal de youtube porque
recordemos que ella le pidió
explícitamente que le enseñase sus
partes íntimas y le pidió sus
suscriptores e hicieran presión social
sobre ella para que enseñara sus partes
íntimas en un vídeo que yo publicar en
youtube y luego en su web sin ningún
tipo de censura y luego se atreve a
decir que esta es la queja que tengo me
defiendo me defender a wish michu hace
años que no veo un vídeo suyo ni le sigo
en ningún lugar que mentirosa que el
estilo como se puede ser tan mentirosa
él no me lo explico fijaos en esto se
siguen mutuamente se siguen mutuamente y
además a raíz de mi vídeo simplemente
por mi parte no tengo nada que denunciar
ya que no llegue a enseñar nada que se
pueda considerar por mí hice nada
coartada o fuera de mi voluntad no si
además va a hablar de consentimiento y
consentimiento vas a dar para hacer or
siendo menor no puedes dar ningún tipo
de consentimiento porque no tenías más
de 18 años ni él tampoco podía usar esa
imagen para publicarlo en su canal de
youtube para empezar no podía
solicitarlo porque el simple hecho de
solicitar a una persona que no tiene más
de 18 años que produzca un contenido no
porque de por sí no es
de hecho por esa razón llevaron preso a
un tío que tenía productora no porque se
llamaba actor ve precisamente porque lo
estaban acusando de hacer vídeos no por
con chicas de 17-3 que además ella diga
que no hice nada coartada cuando él
literalmente dice en el vídeo que va a
sentir la presión social va a caer
presión sobre ti en resumen puro
victimismo en tiras explícitas como que
no se sigue con él y todo una gimnasia
mental impresionante para decir bueno si
se demuestra lo de wish michu ya veremos
pero dallas mira qué malo que es dallas
ya pues tocó al el mundial global a
twitter al ridículo verdad otro nivel de
ridiculez mi mente está ya de ver tanta
ridiculez y automáticamente la chica
procede a denunciar me el vídeo porque
claro la mejor forma de ayudar a las
víctimas de este delincuente es tratar
de eliminar me un vídeo donde expongo
las cosas que te has delincuente y
animando a las víctimas a denunciar y
mostrándoles que no están solas y que
hay muchos más casos aparte del suyo por
supuesto todo muy coherente querer
silenciar a la única persona que está
hablando de este tema una maravillosa
víctima un maravilloso feminismo prsc a
padecer esta chica resulta que tiene un
novio que también es súper
el wish macho delincuente y es este tipo
de aquí y alguien le responde a la chica
y le dice él
es decir su usuario de twitter está en
un vídeo de guys misión mega y en
youtube público sea dallas porque
tendría la culpa si el vídeo lo subió a
wish michu y él no tapó tú desde un
principio no te lo pierdas en otro
pierdas el novio para tener un novio así
no tengas enemigos y dice guys michu
tenías un consentimiento explícito ahí
está la diferencia déjame entender una
cosa el consentimiento puede estar
siendo menor para producir no porque una
chica que no tiene más de 18 y
consentimiento puedes dar luego estoy a
saber honestamente eres que es peor y es
que os recuerdo encima le tape la cara
igual que a todas las demás cuando le
dicen que yo infringir ninguna
privacidad porque todo lo que mostré es
público son redes sociales públicas
el tipo se atreve hablar de leyes de
propiedad intelectual intelectual es lo
que te falta de verdad este es el novio
de ésta pava es impresionante quiero que
os fijéis que wish michu les sigue los
12 a los 2 si así es como vamos como
wish macho no puede tirarme los vídeos
porque sabe que pone en riesgo la
integridad de su propia network lo que
hace
es ponerse en contacto con antiguas
víctimas de sus chat roulette para que
me denuncien y us los vídeos donde
expongo la clase de delitos que él
cometió mientras tanto el cepo en los
suscriptores en privado para que no se
note que la gente ha visto cómo se le
cayó todo el circo y al mismo tiempo se
pone chicas a las que incluso estoy
intentando defender a apoyarle porque es
que es que yo suelo le enseño el escote
tiene entender siquiera un poquito que
él estaba solicitando la producción y
por fin que aparte de que la mera
solicitación ya es delito que el teólogo
la subí a su web sin censura vuelvo a
repetir es que además eran todas menores
y él era un hombre adulto pero la
gimnasia mental de esta gente llega al
nivel de intentar equiparar me a este
criminal por mostrar el loser de twitter
de una persona que malo que es dal
acepta al mismo nivel que wish michu
porque muestra las arrugas de twitter
qué mundo vivimos qué maldito el mundo
vivimos me gustaría saber hacer que esta
información se sepa porque me parece
súper relevante ver como el tipo está
intentando denunciar mis vídeos donde
muestro pruebas tal cual pruebas que él
mismo se atrevió a retar
y que no encontraríamos después de la
verdad estado ocultando como el mismo
que dedica a través de su network
eliminar los vídeos que hablan mal de él
como se pone a seguir en twitter a las
mismas víctimas de las que yo hablo en
chatroulette para hacer que ellas me
denuncien a mí los vídeos por suerte ya
sólo quedan cuatro gatos que todavía
defienden los actos delictivos de este
tipo pero me parecía importante reflejar
también un vídeo más la clase de actos
que se dedica a hacer por detrás y cómo
se pone a seguir a gente para hacer que
incluso mientan por él también sin más
gracias por ver el vídeo no olvidéis
difundir esta información y que se sepa
todos los clubs feministas están súper
callados e incluso defendiendo al wish
macho para prensa que se las da de
feminista se dedica a defender al wish
macho porque es lo que les conviene pero
por mucho que quede en clubs sectarios
como estos todavía defendiendo a este
criminal por suerte por fin la mayoría
de gente ha visto la verdad un abrazo
muy grande gracias de nuevo por todo el
apoyo no olvidéis ver el vídeo anterior
que tiene un montón de pruebas súper
fuertes y nos vemos muy pronto gracias
de nuevo por todo de verdad y gracias
por haber abierto los ojos sumar un
abrazo gigantesco